BOOTSTRAP 4

framework de diseño con html, css y js

Soporta flexbox

valor rem: sirve para definir varios tamaños de font teniendo como base el font_size. si el font-size es de 10px se puede configurar las oatras fuentes 1rem, 2rem, 5rem.

Los glyphicons son iconos basados en font. no son buenos en usar porque se debe descargar para usarlos y puede cargar mucho el proyecto


Prefijos: se usan para que funcione correctamente en diferentes navegadores.
-webkit- chrome versiones relativamente recientes
-moz- mozilla
-o- opera
-ms- internet explorer
sin prefijos para todos navegadores actualizados

12 reglas de sistema de columnas
1-son 3 elementos que lo conforman: 1 contenedor (en etiqueta div .container), filas (en etiquetas div .row) y columnas (col).
2-2 tipos de contenedores. .Container y .contanier-fluid
3-las filas tienen que ser hijos directos de un contenedor
4-Las columnas tienen que ser hijas directas de las filas
5-Una fila puede tener maximo 12 columnas
6-Si se pasan de 12 columnas, se salta a una nueva fila
7-el contenido debe ir dentro de las columnas
8-la clase col permite crear columnas de proporciones identicas. (se usa solo col y distribuye los tamaños por igual) Si tienen texto muy largo ajusta automaticamente el tamaño de todas las columnas
9-se puede modificar la medida de una columna dependiendo del tamaño de pantalla. se manejan 5 contextos. 
(col- >=0, por defecto
 col-sm- >=576px, 
 col-md- >=768px, 
 col-lg- >=992px, 
 col-xl- >=1200px
 10-Los contextos se heredan de menor a mayor. Si se define solo md los siguientes quedan del mismo tamaño
 11-Se pueden crear columnas vacias (offset-#)
 12-Se pueden crear columnas anidadas. Se crea una fila dentro de una columna, y se crean las columnas anidadas
 13-Se pueden reordenar las columnas (order-first, order-last, order-1) de 0 hasta 12
 
 
 ml-auto mr-auto ????
 d-flex justify-content-center
 
 linea 1046
 
 
 https://hackerthemes.com/bootstrap-cheatsheet/
 https://getbootstrap.com/docs/4.5/utilities/flex/
 
 
 
 etiqueta p se muestra en bloque, es decir que ocupa todo el espacio y si hay alguna despues, ésta se mostrara debajo de la anterior
 etiqueta span, a, es inline (no permite usar width ni height) siempre esta una al lado de la otra
 Al usar Display se puede convertir un elemento tipo block en inline o viceversa
 Se puede usar inline-block para colocarle width y height a un elemento tipo inline
 
 d-none --> oculta elemento
 d-block --> convierte un elemento a bloque
 d-inline --> convierte un elemento a linea
 d-inline-block --> para poder darle anchura y altura a un elemento inline
 d-flex --> el contenedor padre se comporta como bloque pero se acomoda al tamaño de los hijos
 d-inline-flex --> hace flexible los elementos en linea
 
 Prueba edicion
 
 
 




